سوال اول 
کاربرد اصلی همبستگی را بگویید که کجا استفاده میشود 
برای چی انجام می‌دهد
دوم 
با سایزهای بزرگتر فیلترها برنامه ای بنویسید که سایز ۹ در ۹ فیلتر را بگذارید و فیلتر را انجام دهید و فرق بین خروجی ها را بگویید
سوم
برنامه ای بنویسید که با سایز فیلتر ۹ در ۹ میانگین گیری عکس را فیلتر کند و در حالت same و full تغییراتش را بگویید.
چهارم
پیچیدگی محاسباتی همبستگی full و same را بگویید چقدر است و تحلیل کنید که چرا اینطور شده است
پنجم
برنامه ای بنویسید که عکس اسلاید صفحه ۱۶۰  را بگیرد و با سایزهای مختلف میانگین گیری تست کنید
ششم 
برنامه اسلاید صفحه  ۱۶۱ را بنویسید و عکس را بخوانید . یک فیلتر بگذارید و ضرب آرایه ای انجام دهید .